# 用途
- [[GitHub Copilot Coding Agentが、Auto Reviewの指摘対応の実装を完了したら、iPadに通知を送信する]]
    - [[ntfy.shでアプリからiPadに通知を送信する]]
# ミスしやすいポイント
- PC側
    - topic名の決定
        - 推測されにくい、ランダムで長い文字列を用意すること
            - ※要はpassを考えるときと同じ考え方
- iPad側
    - topicの追加
        - notify画面をよく見ると右上に「+」があって追加できる
            - 小さいので見逃して混乱しやすい
    - user/pass設定は不要
    - 受信した通知の削除
        - 右上のメニューから、selectを選ぶ
            - 削除したい通知のチェックボックスをチェックする
            - 左上のdeleteを選ぶ
        - なお、all 削除 を指定しても消えず、混乱する。
            - 原因不明。未調査
